# Сервер для библиотеки

# Задание

**Создать сервер на Express.js + MongoDB на основе REST API**

REST API должно:

- Отдавать список всех пользователей.
- Отдавать данные по пользователю на основе id.
- Изменять данные пользователя на основе id.
- Удалять данные пользователя на основе id.
- Отдавать список всех книг.
- Отдавать данные по книге на основе id.
- Изменять данные книги на основе id.
- Удалять данные книги на основе id.

Также REST API должно:

- Возвращать ошибку 404, если сущность не найдена или был запрошен несуществующий роут.
- Возвращать ошибку 500, если что-то пошло не так при обработке запроса.
- При успешном ответе сервера возвращать JSON-сущности.

Формат данных пользователя:

- Имя, строка, не менее 2 символов.
- Фамилия, строка, не менее 2 символов.
- Username, строка, не менее 2 символов.

Формат данных книги:

- Заголовок, строка, не менее 2 символов.
- Автор, строка, не менее 2 символов.
- Год выпуска, число.

## **Чек-лист для самопроверки**

- [ ]  В файле package.json в секции scripts есть `dev`, который запускает nodemon, и `start`, который запускает сервер в обычном режиме.
- [ ]  Для чтения переменных окружения используется пакет `dotenv`.
- [ ]  В проекте есть `.env.example`, файл `.env` добавлен в `.gitignore`.
- [ ]  При запуске приложение подключается к серверу mongo.
- [ ]  При разных запросах сервер не падает и в консоли нет ошибок.
- [ ]  Настроен CORS через middleware.
- [ ]  Добавлен middleware логирования, который выводит в консоль адрес, на который пришел запрос (originalUrl).
- [ ]  У проекта понятная структура, код разбит на роуты, модели, контроллеры и middleware.
